# Huawei

Разработка ПО

для систем самообслуживания

Пн - Пт 09:00 — 20:00

+7 495 201-16-75

Онлайн заявка

+7 495 201-16-75

Главная

Компания

О компании

Реквизиты

Услуги

Разработка ПО

Разработка ПО для постаматов

Разработка личных кабинетов

Разработка ПО для платежных терминалов

Разработка сетевых приложений

Внедрение электронных кассиров

Цены и заказ решения

Установка электронного кассира в салон

Электронный кассир для управляющих компаний

Для спортивных клубов

Электронный кассир для провайдеров

Интеграция электронного кассира в CRM

Решения для систем хранения и выдачи

Автоматические камеры хранения с оплатой

Корпоративные камеры хранения

Постаматы для интернет-магазинов

Автоматические пункты приема и выдачи заказов

Наши проекты

Контакты

Главная

О компании

Партнеры

Информационные партнеры

Huawei

Huawei

О компании

Реквизиты

Huawei

Продукты и услуги компании Huawei доступны более чем в 170 странах и используются одной третью населения планеты, заняв третье место в мире по поставкам мобильных телефонов в 2015 году. 16 исследовательских центров открыто в Германии, Индии, Китае, России, США и Швеции.

+7 (000) 456-78-90

http://huawei.com

HUAWEI Consumer BG разрабатывает продукцию для людей, которые воплощают свои мечты, смело противостоят трудностям и достигают поставленных целей. HUAWEI Consumer предлагает клиентам инновационные технологии и устройства, отвечающие требованиям самых взыскательных пользователей.

HUAWEI Consumer BG создаёт высококачественную продукцию, разрабатывает смелые решения и достигает технологического прорыва, предлагая клиентам инновационные устройства. Продукция HUAWEI Consumer BG удовлетворяет требованиям самых взыскательных клиентов, каждый из которых найдет устройство, отвечающее его потребностям и желаниям: высокотехнологичные продукты, модные аксессуары и устройства для продвинутых пользователей.

Возврат к списку

Компания

Новости

Проекты

Услуги

Контакты

+7 495 201-16-75

info@platerra.ru

© Platerra — Self Service Software
